उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
युजुहा, आप जो कर रहे हैं उस पर ध्यान केंद्रित करें!
कोई बात नहीं, पिताजी।
मैं जीवित रहूँगा.
शिबुया स्टेशन
क्या?
यह कैसे हुआ?
अच्छा नहीं। उफ़, मेरे पास कुछ भी नहीं है।
ठीक है।
आइए हम ऐसी कोई भी चीज़ ले लें
जो उपयोगी हो सकती है।
फर्नीचर और आंतरिक सामान मंजिल
जैसा मैंने सोचा था,
सभी आईसी चिप्स नष्ट हो गए हैं।
वीडियो कैमरा, डिजिटल घड़ियाँ.
कोई भी चीज़ जो
इलेक्ट्रॉनिक सर्किट बोर्ड से संचालित होती है
यह काम नहीं करेगा.
लेकिन इस तरह की पुरानी चीजें अभी भी काम करती हैं,
क्योंकि इनमें से किसी में भी कोई आईसी चिप नहीं है।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब हो सकता है...
जल्दी करो!
देखो, आतिशबाजी!
विद्युत चुम्बकीय पल्स हमला.
मैंने इसके बारे में ऑनलाइन पढ़ा।
जब समताप मंडल में डाला जाता है,
यह एक ऐसा हथियार है जो
पूरे शहर के इलेक्ट्रॉनिक्स को नष्ट करने में सक्षम है।
गंभीरता से?
तो... यह काम क्यों कर रहा है?
कोई अनुमान नहीं।
वीज़ा
रयोहेई अरिसु
शेष दिन: 3
अरे!
यदि हम इसे चार्ज नहीं कर सकते तो यह पूरी तरह बेकार है ।
यह स्थान काफी सुरक्षित दिखता है।
ठीक है। यह एक अच्छा हथियार हो सकता है।
तुम्हें हथियार की क्या जरूरत है?
लाश.
आप जानते हैं कि आप बिजली या गैस का उपयोग नहीं कर सकते , है ना?
लेकिन मैं अभी भी पोर्टेबल स्टोव का उपयोग कर सकता हूं।
इसमें बैटरियां हैं
जिनका उपयोग मैं अपनी टॉर्च में भी कर सकता हूं।
और मुझे कभी-कभी गरम खाना पसंद आता है।
हम्म।
कितना अच्छा हुआ!
आह, अच्छा और गर्म!
हमने कल से कुछ नहीं खाया है ।
अरे, तुम लोग क्या कर रहे थे?
जब सब लोग गायब हो गए?
स्नानघर।
हम सब एक ही स्टॉल में थे।
आप सब एक ही स्टाल में क्यों थे?
कहाँ थे?
साओरी…
मैं काम पर गया था।
मैं सम्मेलन कक्ष में
कुछ कागजी कार्य कर रहा था।
और तब,
कार्यालय में सभी लोग गायब हो गए।
क्या आपने कुछ देखा या सुना ?
मालिक?
ज़रूरी नहीं।
मैं तीन दिन पहले इस जगह आया था,
और मुझे भी आप सभी की तरह यह खेल खेलने के लिए मजबूर किया गया ।
मेरे अलावा सभी लोग मर गये।
आपका मतलब है, आपने उन्हें चारे के रूप में इस्तेमाल किया, है ना?
जो चाहो सोचो.
मैं बस चाहता था…
जीवित रहना था।
कुंआ…
यह किस प्रकार का खेल था?
यह मेट्रो में था.
उन्होंने खेल में जहरीली गैस का इस्तेमाल किया।
सभी लोग खून की उल्टियाँ कर रहे थे।
उनकी आँखों से खून निकल रहा था।
अजीब है, है ना?
जिस दिन सब लोग गायब हो गए।
हम तीनों के लिए यह कल की बात थी।
हाँ।
लेकिन उसके लिए यह तीन दिन पहले की बात थी।
समय में अंतर क्यों?
यह सही है।
और जो सब्जियाँ सड़ी हुई थीं...
इन्हें खराब होने में कुछ दिन से अधिक समय लगता है ।
क्या चल रहा है?
शायद समय की गति...
सामान्य दुनिया से अलग?
हुह?
मैं वास्तव में नहीं जानता, लेकिन...
हम चारों को यहाँ ले लो।
जैसा कि आपने कहा, लोगों के गायब होने का समय अलग-अलग है।
क्या हमने
मेट्रो के बाथरूम में समय यात्रा की थी?
कोई रास्ता नहीं है.
ऐसा भी नहीं हो सकता कि
लोग अचानक गायब हो गए हों।
समय यात्रा वास्तविक नहीं है.
फिर खेल
और लोगों के गायब होने के बारे में बताएं।
मुझे नहीं पता, ठीक है?
वैसे भी,
इस खेल के बारे में एक बात हम निश्चित रूप से जानते हैं ...
एक गेम मास्टर इसे चला रहा है।
खेल मास्टर?
किसी ने यह खेल सोचा।
वह पक्का है।
तो जब हम बाथरूम में थे,
वे टोक्यो में सभी से छुटकारा पा लेते हैं
और इस खेल को स्थापित करें?
वे हमारी गतिविधियों पर नज़र रखते हैं...
...और जब हम गलत कदम उठाते हैं तो हमारे सिर में लेजर दाग देते हैं ।
ऐसा कौन सा व्यक्ति करेगा?
मुझे नहीं पता, लेकिन यह निश्चित रूप से संभव है
यदि उन्होंने एक अत्यधिक सटीक जीपीएस माइक्रोचिप डाली
हमारे शरीर में.
एक वास्तविक आईटी विशेषज्ञ की तरह बोला गया।
लेकिन आखिर
इस चीज़ के पीछे कौन हो सकता है?
हम्म।
यह हो सकता है…
क्या यह कोई सरकारी प्रयोग
या कुछ और है?
मेरे कार्यस्थल पर कुछ अफवाहें फैल रही थीं ।
यूरोप की एक आईटी कंपनी
एक प्रयोग करना चाहती थी।
उन्होंने एक वी.आर. स्थान स्थापित किया था,
फिर वास्तविक दुनिया के समान एक वैकल्पिक दुनिया बनाई ।
लेकिन हमें VR को
वास्तविक दुनिया से अलग बताने में सक्षम होना चाहिए।
आदमी…
इससे दुख होता है.
मुझे नहीं लगता कि
वी.आर. इस तरह की जलन पैदा कर सकता है।
शायद यह भगवान है.
यह ईश्वर का कार्य ही होगा।
अन्यथा, आप इसे और कैसे समझाएंगे?
अब तुम पागलों जैसी बातें कर रहे हो।
नहीं यार, मुझे लगता है...
ईश्वर सचमुच अस्तित्व में है।
अरे, क्या यह बदतर हो रहा है?
ठीक ठाक है।
ओह, सब ठीक हो जाएगा.
मुझे लगता है हमें छोटा को
डॉक्टर के पास ले जाना होगा।
तुम्हें पता है वह कैसा है.
यह संभवतः उससे भी अधिक दुखदायी है जितना वह कह रहा है।
लेकिन यह बात उस तक पहुंच रही है।
अरिसु.
चलो कल रात खेल में शामिल हों,
सिर्फ तुम और मैं।
क्या?
लेकिन हमारे वीज़ा की अवधि अभी तीन दिन बाकी है ।
बेहतर होगा कि जब तक हमारे पास समय है, हम खेल में शामिल हो जाएं ।
मुझे नहीं लगता
छोटा इससे बच जाएगा।
उसे बहुत दर्द हो रहा है।
आप कैसे हैं?
बुरा नहीं है, धन्यवाद.
अगर हम दोनों यह नहीं समझ पाए कि
इस खेल को कैसे जीतना है,
हम छोटा की रक्षा नहीं कर पाएंगे।
आप सही हैं, लेकिन...
शायद हमें कोई डॉक्टर भी मिल जाये।
अगर हम खेल रहे होंगे तो हम अधिक लोगों से मिलेंगे।
क्या हमें सचमुच फिर से खेलना होगा?
शायद हमें इस खेल के बारे में कुछ पता चल जाएगा ।
हाँ मैं अनुमान करता हुँ।
अगर हम खेलें,
हमें उनके हस्ताक्षर का पता चल सकता है।
हस्ताक्षर?
हाँ। अगर किसी ने सचमुच
यह गेम बनाया है,
वे एक प्रकार का हस्ताक्षर प्रयोग करते हैं,
जैसे कि प्रारूपण।
यदि हम यह खोज सकें कि,
हम खेल के लिए एक रणनीति तैयार करने में सक्षम हो सकते हैं ।
टोई सेंडागाया अपार्टमेंट
प्रति व्यक्ति 1
चेहरा पहचान कार्य प्रगति पर है
कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें
कृपया खेल शुरू होने तक प्रतीक्षा करें।
वर्तमान में दस प्रतिभागी हैं।
पंजीकरण बंद होने में एक मिनट बाकी है।
उम्म, क्षमा करें.
टोकियो के सभी लोग कहाँ चले गये?
यह चीज़ यहाँ--
यहाँ बहुत सारे लोग हैं।
शायद उनमें से एक डॉक्टर भी होगा।
प्रति व्यक्ति 1
पंजीकरण बंद हो गया है.
कुल 13 प्रतिभागी हैं।
अब खेल शुरू होगा।
ई-- क्षमा करें।
ये क्या है? मुझे यहाँ लाया गया है।
और मैं... मुझे नहीं पता कि क्या हो रहा है।
- यह एक खेल है.
- चुप रहो.
नये लोग हमारी गति धीमी कर देंगे।
वे हमसे नफरत कर सकते हैं,
लेकिन मुझे लगता है कि शिबुकी ने जो किया, वही करना अच्छा विचार होगा ।
कठिनाई, हुकुम का पाँच।
हुकुम का पाँच?
यह शारीरिक होगा.
केवल मजबूत बच।
मैं नितोबे हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
सूट का कुछ मतलब है?
बिल्कुल।
खेल कार्ड के सूट से आमतौर पर यह पता चलता है कि
खेल किस प्रकार का होगा।
क्लब एक टीम लड़ाई है।
हीरे आपकी बुद्धि है।
और जहां तक ​​दिलों की बात है...
यह सबसे बुरा है.
- ऐसा क्यों?
- हुह?
क्योंकि आप
लोगों के दिलों से खेल रहे हैं तो उन्हें तोड़ दीजिए।
और संख्या?
कठिनाई.
कार्ड पर संख्या जितनी अधिक होगी,
यह उतना ही कठिन है।
खेल "टैग" है.
नियम: जो भी "यह" है उससे दूर रहें।
क्या?
- तो फिर "यह" कौन है?
- मुझे कैसे पता चलेगा?
स्पष्ट स्थिति.
प्रतीक खोजें और स्पर्श करें
समय सीमा के भीतर इमारत के किसी एक कमरे में छिपा हुआ है ।
जब यह उद्देश्य पूरा हो जाता है तो आप खेल से बाहर हो जाते हैं ।
समय सीमा, 20 मिनट.
20 मिनट के बाद,
इमारत में छिपा हुआ टाइम बम फट जाएगा।
टोई सेंडागाया अपार्टमेंट
हे पवित्र माता!
कृपया हमारे सभी नश्वर पापों को क्षमा करें ।
हमारी मुस्कुराहटें आशा की रोशनी हैं।
जब हम मुस्कुराएंगे तो पवित्र माता प्रकट होंगी।
हे पवित्र माता,
कृपया हमारे सभी नश्वर पापों को क्षमा करें।
हमारी मुस्कुराहटें आशा की रोशनी हैं।
जब हम मुस्कुराएंगे तो पवित्र माता प्रकट होंगी।
तो आप भगवान में विश्वास करते हैं.
यहाँ।
मैं भी
हाल ही में प्रार्थना के अलावा कुछ नहीं कर रहा हूं।
मैं ईश्वर में विश्वास नहीं करता.
लेकिन मेरी माँ
कुछ समय के लिए किसी पंथ से प्रभावित हो गयी थी।
हम्म।
इस वजह से स्कूल में मुझे परेशान किया गया।
लेकिन अरिसू और करुबे ने मुझे बचा लिया।
वे अच्छे दोस्त हैं, है न?
करुबे लड़ाई में अच्छा है
और लड़कियां उसे बहुत पसंद करती हैं।
और अरिसू बहुत बुद्धिमान है
और एक सम्मानित परिवार से आती है।
फिर मैं हूं.
मेरा परिवार गरीब है
और मैं किसी भी काम में अच्छा नहीं हूं।
अब भी, जब मैं दुखी और बेकार हूँ,
तब भी वे मेरी मदद कर रहे हैं।
कुछ लोग...
जैसे कि वे अपने समूह में सबसे मजबूत हों ।
इससे उन्हें अच्छा महसूस होता है।
वे बिलकुल अलग हैं।
क्या आपको लगता है कि आप
अगला गेम खेलने के लिए पर्याप्त अच्छा महसूस करेंगे?
आपके पैर में कैसा महसूस हो रहा है?
वे बिलकुल अलग हैं।
क्या आप भी
अपने दोस्तों को बचाने के लिए मरने को तैयार हैं?
खेल दो मिनट में शुरू होगा.
हमारा पीछा करना बंद करो.
बस आप लोगों को महसूस कर रहा हूँ।
मैं सोच रहा हूं कि तुम दोनों
मेरे सहयोगी बनने के लिए काफी अच्छे हो सकते हो।
भाग्यशाली गधा.
- क्या आप डॉक्टर हैं?
- नहीं, रियल एस्टेट एजेंट हैं।
आपने यह खेल कितनी बार खेला है?
उह... चलो देखते हैं, शायद पांच बार?
और आप हमेशा जीतते आये हैं?
मुझे ऐसा लगता है, हाँ।
मुझे कहां छिपना चाहिए?
देखो, मुझे नहीं पता, ठीक है?
आप केवल अपने आप पर ही भरोसा कर सकते हैं।
अगर मैं देखना चाहूँ कि हर कोई कहाँ है,
यह एकदम सही स्थान है.
हाँ।
मुझे इस बारे में एक अजीब सा एहसास हुआ।
हम्म…
ऐसा लग रहा है कि हर कोई इसे काटने वाला है,
जैसा कि वे हमेशा करते हैं।
मुझे लगता है, शायद
तुम हमेशा से ही ठगे गए हो, शिबुकी।
आप कभी भी किसी सभ्य व्यक्ति से नहीं मिले हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
क्या आपके लिए भी यही बात नहीं है?
हे पवित्र माता...
कृपया हमारे सभी नश्वर पापों को क्षमा करें।
नहीं, आप ग़लत हैं.
यह अवश्य ही कठिन रहा होगा।
अब खेल शुरू होगा.
समय सीमा 20 मिनट है।
अभी शुरू करें.
टैगर आगे बढ़ रहा है।
ठीक है,
चलो एक कमरा ढूंढते हैं जिसमें हम जा सकें।
हमें अपनी गांड हिलानी होगी!
तीन मिनट बीत चुके हैं.
वह क्या बकवास था?
वह मर चुका है.
अरिसु!
- भागो!
- जाओ, जाओ!
अरिसु!
- भागो!
- रास्ते से हट जाओ!
- जल्दी करो !
जाओ जाओं जाओ!
पीछे मुड़कर मत देखो! जाओ!
हटो, हटो!
अरे! तुम क्या कर रहे हो?
करुबे, रुको!
आप क्या कर रहे हो?
वहाँ जाओ.
तुम अच्छे इंसान हो, छोटा...
मैं तुम पर भरोसा कर सकता हूं, है ना?
जब यह शुरू हुआ,
मैं अपने बॉस के साथ सेक्स कर रहा था।
और मुझे इससे नफरत थी.
मैंने सोचा कि आपने कहा था कि आप काम कर रहे हैं।
मैं उन लोगों पर भरोसा नहीं करता.
उन्हें सच जानने की जरूरत नहीं थी,
है ना?
चूँकि हम दोनों एक जैसे हैं,
हमें मिलकर काम करना चाहिए.
ताकि हम जीवित रह सकें...
अरे बाप रे!
मैं यह नहीं कर सकता. मैं यह नहीं कर सकता!
जल्दी करो, माई!
- अया!
- उठो!
वहाँ!
मैं भगवान की कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें मार डालूंगा!
मुझ से दूर हो जाओ!
मैंने तुम्हें सच बताया
क्योंकि मुझे तुम पर भरोसा है, छोटा।
हे पवित्र माता...
पवित्र माता...
जब हम मुस्कुराएंगे तो पवित्र माता प्रकट होंगी।
हे पवित्र माता...
- कृपया हमें माफ़ कर दीजिए...
- मेरा इंतज़ार कीजिए, ठीक है?
...हमारे नश्वर पाप.
हमारी मुस्कुराहटें आशा की रोशनी हैं।
जब हम मुस्कुराएंगे तो पवित्र माता प्रकट होंगी।
हे पवित्र माता...
कृपया हमारे नश्वर पापों के लिए हमें क्षमा करें।
कृपया इसे स्वीकार करें.
हमारी मुस्कुराहटें आशा की रोशनी हैं।
जब हम मुस्कुराएंगे तो पवित्र माता प्रकट होंगी।
बहुत अच्छा, इस तरफ.
हे पवित्र माता, कृपया हमें क्षमा करें...
जब हम मुस्कुराएंगे तो पवित्र माता प्रकट होंगी।
हमारी मुस्कुराहटें आशा की रोशनी हैं।
हे पवित्र माता,
कृपया हमारे नश्वर पापों को क्षमा करें।
- चलो, चलें।
- हम सब साथ चलेंगे।
हे पवित्र माता,
कृपया हमें क्षमा करें...
...हमारे सभी नश्वर पाप।
हे पवित्र माता!
कृपया।
उन्हें बचाओ.
हम क्या करेंगे, यार?
यदि आपके पास समाधान है तो अभी समय है।
मुझे नहीं पता क्या करना है
कुछ ऐसी ही बात के खिलाफ.
- चलो यार, सोचो।
- कुछ सोचते क्यों नहीं?
उसने हमें नहीं देखा.
मास्क के कारण उसकी दृष्टि संकुचित हो गई है ।
यही उसकी कमजोरी है।
यह खेल को आगे बढ़ाने का एक तरीका हो सकता है ।
- सब लोग! वह यहाँ ऊपर है!
- अरे!
यहाँ पर, वह दूसरे स्तर पर है!
- तुम हमें मरवा दोगे!
- वह ठीक से देख नहीं सकता
उसके मुखौटे के कारण!
अगर तुम उसे देखो तो हमें बताओ कि वह कहाँ है,
और आइये हम सब मिलकर प्रतीक की तलाश करें!
यह एक अच्छा विचार है, लेकिन...
कोई भी मदद नहीं करना चाहता.
वह केंद्रीय भवन के चौथे स्तर के गलियारे में है !
जो भी वहां है उसे बाहर निकल जाना चाहिए!
वास्तव में?
- जल्दी करो, यहाँ से निकल जाओ!
- क्या?
मुझे माफ़ करें।
ओह, हो.
एक पर्वतारोही?
वह बुरी नहीं है.
टोई सेंडागाया अपार्टमेंट
खेल आठ मिनट में ख़त्म हो जाएगा.
वर्तमान में सात लोग जीवित बचे हैं।
हे, बधाई हो!
इधर! अरे!
उसे छोड़ दो! हमें यहाँ से निकलना होगा!
चलो यार, तुम यहाँ नहीं रह सकते।
कदम!
जल्दी करो!
और ये चले हम।
अरिसु!
जल्दी करो!
जल्दी करो।
यह आदमी अब नीचे जा रहा है.
क्या? लेकिन उसके पास मशीन गन है।
तो? टैग करने वाला इंसान है।
उनकी लंबाई 190 सेंटीमीटर
और वजन 90 किलो है।
और वह दाएँ हाथ का है।
वह निशानेबाज़ भी बहुत अच्छा है।
संभवतः सैन्य या कानून प्रवर्तन।
अगुनि!
यह रहा।
इस का उपयोग करें।
चलो इस आदमी को पकड़ो.
तुम, जाकर प्रतीक ढूंढो।
क्या?
अरे! हम आपकी बात क्यों मानें?
मैं समझ गया।
मैं ऊपर तक जाऊंगा.
अरिसु!
मुझे यह पसंद नहीं है.
कोई अन्य विकल्प नहीं है.
मैंने
पांचवीं मंजिल के दक्षिण की ओर जांच की,
और छठी मंजिल के दक्षिण और पूर्व की ओर ।
चलो अलग हो जाएं और प्रतीक ढूंढें।
मैंने पहली और दूसरी मंजिल की जांच नहीं की ।
ठीक है। मैं जाकर देखता हूँ।
- अरे,
अरे!
अब इस आदमी को बाहर निकालने का समय आ गया है।
खेल में पांच मिनट शेष हैं।
बाद में मिलते हैं।
हाँ।
आखिर वह प्रतीक कहां है?
शांत हो जाओ। आराम करो और सोचो।
आओ, मेरे पीछे आओ।
वह MAC-10 का उपयोग कर रहा है।
वह 1.5 सेकंड में 32 राउंड की क्लिप पूरी कर सकता है ।
जब वह पुनः लोड कर रहा होगा तब हम उसे ले लेंगे।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ!
यह सही है। चलो!
क्या वह जाग रहा है?
अगुनि!
दुष्ट।
चलो भी।
सोचो, अरे!
वह इतनी दूर से गोली क्यों चलाएगा?
यह भी समझ गए, है ना?
हाँ, प्रतीक यहाँ है।
इसे खोलोगे?
वह हमारा पीछा क्यों कर रहा था?
वह बस इंतज़ार कर सकता था.
लगता है कुछ ऐसा है जो हम नहीं जानते।
के अलावा,
अब ज्यादा समय नहीं बचा है.
खेल में तीन मिनट शेष हैं।
बाहर देखो!
तैयार रहना कभी नुकसानदायक नहीं होता--
गेम साफ़ करने के लिए दोनों बटन एक साथ दबाएँ
धत तेरी कि!
कोई यहाँ आओ!
प्रतीक यहाँ है! कमरा 406!
मैं अकेले खेल को साफ़ नहीं कर सकता!
हमें यह काम करने के लिए दो लोगों की जरूरत है!
गंभीरता से?
अरिसु!
अब हम मजे कर रहे हैं, है ना?
खेल में एक मिनट शेष है।
कोई व्यक्ति!
मेरी सहायता करो!
खेल में 30 सेकंड शेष हैं।
20 सेकंड.
तुमने बुलाया?
दस सेकंड.
यहाँ!
पाँच।
- चार.
- बटन!
तीन।
दो. एक.
आपातकालीन बटन
रोकें
खेल ख़त्म हो गया। बधाई हो।
अरे नहीं।
तो यह आदमी...
क्या आपके पास खेल खेलने के अलावा कोई विकल्प नहीं था?
क्या तुम वहाँ हो?
आप कॉपी कुछ कर सकते हैं?
दोहराओ। क्या तुम वहाँ हो?
कृपया जवाब दें। ख़त्म।
क्या आप नकल करते हैं?
जवाब: हाँ। क्या आप पढ़ते हैं?
...अब यह हमारे हाथ में है।
"उत्तर"?
अरे, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
अरे, क्या "उत्तर"?
वापस आओ।
इसका उत्तर अब हमारे हाथ में है।
समुद्र तट पर वापस जाओ.
"समुद्र तट"?
वापस आना।
समुद्र तट पर वापस जाओ.
समुद्र तट पर वापस जाओ!